#TortoiseGit创建本地库并提交至远程服务器（包括分支） https://blog.csdn.net/yang_yangyang/article/details/89377996

#代码合并：Merge、Rebase的选择  https://blog.csdn.net/fybon/article/details/52460516
git rebase master  把当前分支与master分支作rebase操作,将当前分支的修改合并到master分支的后面，记住：rebase谁，就是把当前分支合并到谁的后面
如果master中新的提交和你的工作是相关的。为了将新的提交并入你的分支，你有两个选择：merge或rebase。
Rebase的黄金法则
当你理解rebase是什么的时候，最重要的就是什么时候 不能 用rebase。git rebase 的黄金法则便是，绝不要在公共的分支上使用它。





#git 常用命令：
Merge
将master分支合并到feature分支最简单的办法就是用下面这些命令：
git checkout feature 
git merge master   
或者，你也可以把它们压缩在一行里。 git merge master feature
