身份条件：大学期间虽学的是电子信息工程专业，但毕业后至今一直从事软件设计与开发工作，具备较强的计算机专业知识，对软件行业的前沿科技有较多的了解；
任职能力：
1、我有良好的职业素养和个人品质。工作以来，我一直注重对理论知识的学习，关注国家政策方针的动向，因此能够在工作中把握正确的方向，保持较高的政治敏锐性。我爱岗敬业，工作认真负责，尊重领导，团结同事，具备良好的人际沟通能力。
2、此外，我有较强的学习能力和较为扎实的专业知识。在学校我学的专业电子信息工程，后经过自己的努力，参加了专转本考试，如愿考上了南京理工大学紫金学院，从此我更加勤奋好学，还自学了和本专业不相关的金融、经济等知识。


南京理工大学紫金学院

电子信息工程（专科起点本科）

CET4

江苏省计算机C语言二级

江苏新大陆科技有限公司 

2509531823@qq.com

南京市雨花台区凤翔山庄5区

210012

父亲：吴从银
母亲：沈成双
姐姐：吴中翠

大学一年级：2011.12 荣获班级三好学生；
大学一年级：2012.6  荣获国家励志奖学金
大学二年级：2012.12 荣获班级三好学生；
大学二年级：2013.5  荣获全校创新发明比赛三等奖（PLC编程大赛）

2007年7月-2011年7月 沭阳正德中学
2011年9月-2013年6月 常州轻工职业技术学院 （电子信息工程专业）
2013年9月-2015年6月 南京理工大学紫金学院（电子信息工程专业，于2015年6月20日取得电子信息工程专业工学学士学位证书以及本科学历证书
2015年6月-2015年10月 南京中软软件与技术服务有限公司 担任软件测试工程师
2015年10月-2018年2月 南京医乐佳医疗科技有限公司 担任软件测试工程师
2018年2月-2019年10月 平安科技（深圳）有限公司南京分公司 担任软件开发工程师
2019年10月-2020年1月 易宝软件科技（南京）有限公司 担任软件开发工程师
2020年1月-至今 江苏新大陆科技有限公司 担任软件开发工程师
其他：我的本专业是电子信息工程，但毕业后一直从事软件开发工作，所以对计算软件专业知识掌握的很多。